# star-wars-list


1. Common модуль содержит в себе AppDelegate & SceneDelegate файлы. В SceneDelegate инициализируется MainVC
2. Services содержит модуль CoreData & Network
2.1 CoreData Содержить в себе модели и логику сохранения, удаления, обновления данных. Есть базовый класс StorageManager, от которого наследуются все остальные менеджеры
2.2 Network Содержит в себе Енум для ошибок, Менеджер (сетевое ядро), а также протокол и сервис для реквестов. Так как реквесты в приложении все похожи, сервис только один. Но можно добавить еще сервисы, подписанные под протокол.
3. ReusableViews содержит вьюшки которые используются на разных ViewController'ах
4. Extensions содержат extensions для Combine, в частности для UITextField & UIButton
5. Controllers содержит три экрана

Каждый контроллер имеет в себе Model, View, ViewModel. В Соответствии с паттерном MVVM
1. Model подписана под протоколы Codable & Hashable, для удобного декодирования данных и работы с DiffableDataSource
2. View может содерать в себе папки 
- ViewController (Где базируется логика, преимущественно связанная с биндингами и трансляцией данных)
- View (Отдельная сущность для складывания верстки элементов и мелких UI штук в отдеьный небольшой модуль, чтобы не складировать их в ViewController)
- Cell (Верстка ячеек)
3. ViewModel отвечает за бизнес-логику и обработку данных, их сортировку фильтрацию и тд. Важно что CoreData модуль этим не занимается, а просто отдает и записывает данные. Также ViewModel содержит @Published свойства для работы с Combine
